# Определяем данные для диаграммы

Далее, нам нужно определить данные, которые мы хотим использовать для создания диаграммы. В этом примере мы создадим диаграмму, которая показывает количество поставок различных видов фруктов. Мы определим названия фруктов, количество поставок, цвета столбцов и метки легенды следующим образом:

```python
fruits = ['apple', 'blueberry', 'cherry', 'orange']
counts = [40, 100, 30, 55]
bar_labels = ['red', 'blue', '_red', 'orange']
bar_colors = ['tab:red', 'tab:blue', 'tab:red', 'tab:orange']
```
